[音乐]这绝对是惊人的检查
伙计们，我实际上可以在旋转屏幕上看到自己，因为我正在使用
松下gh4这是我第一次使用这款相机，因此很多人
一直在谈论它，但我就像我是索尼一样，不在乎
通常我会使用Sony a7s 2和arx100 mark 5，但现在我的RX 100仍然是我的首选
进行视频博客时，我随处携带该东西，但是当涉及到更大时
相机和能够更换镜头的功能很多
在那里，我仍然爱我的a7，但我就像你想要的gh 5，它可以
拍摄超级慢动作，它具有可旋转的屏幕，所以我很高兴
给我我对Panasonic gh4的看法，如果您是这里的新手，您好
欢迎我叫萨拉·迪奇·莱姆斯，我住在纽约，但我
因为在纽约太冷了，所以在加利福尼亚待了一个月
在这里打个招呼，大家好，看到自己的脸好
乔恩（Jon）微笑美丽的面孔，您认为您可以为这款相机滑板吗？
最终，是的，你想在生活中的某个时候
看我骗了你的骗术[音乐]
所以我实际上一直在使用其中两个摄像头来录制我的播客
如果你们还没有进行创意交流，我会在
下面的描述，也是第一位客人是Gary Vaynerchuk
我对我热爱业务和热爱的艺术界人士有着疯狂的爱好
让艺术家实用，这样他们就不会受到机器I的摆布
只是想你一年可以赚四万一千美元
或九万一千忘掉它应该在任何地方
播客既有YouTube频道，也谢谢您，谢谢
支持明天会有一个全新的，我实际上是
记录播客的整个Assis背后过程，因此我将
现在马上与您分享，我想知道他的jh5对
当我想要在rx100之上进行拍摄时拍摄自己
[音乐]
我注意到这台相机的第一件事就是我真的很喜欢
拍摄配置文件，所以我用d或其中一种电影配置文件和
当我掉下颜色时，我的颜色会渐渐变至调整层上
现在才工作，现在没有颜色分级
彩色彩色我的天哪
这是标准的颜色配置文件，所以这是野生的Lobo更多颜色
自然看起来如何它看起来非常自然
哦
[音乐]像这样的人，您的朋友介绍
你是谁，你自己约翰·希尔，请在下面订阅
下方说明表说明中的链接
Derek从simonetti Nutrition提交了最佳营养与健美操频道
在那里，你叫什么名字，我叫水晶，是的，就像猫咪一样
花鸟象-是的我有一个与动物在一起的东西我喜欢它
幸好他们很美味，我是这个房间里唯一的一个
其实不是素食主义者这是世界上一次改变它的时代
在圣塔莫尼卡法院的承诺中，纳布（Naboo）有很多滑手
但是和他在一起的德里克（Derek）
是他实际上也是滑冰的营养师，所以我认为
看到他喜欢在美丽的日子滑冰
我的意思是在加利福尼亚，所以让我非常兴奋的事情之一
这台相机是四个，所以昨天我实际上在拍摄一些
4 k的美丽日落，但我忘了你实际上可以在4 k拍摄
这个东西每秒60帧，以便每秒执行60帧
全高清每秒180帧，它们被隐藏在菜单中
设置，我今天肯定想以每秒60帧的速度获得4k
但是我必须做一个完整的视频，你已经做了一个叫鼻子的戏法了
手动nollie翻转太男人
[音乐] [掌声]
哦
所以约翰明白，毫无疑问，他正在旅行，我知道我是他明白了
特蕾西（Tracy）一点都没有，哦，天哪，他是如此
是的，哇，你是那条老狗可以做老把戏，所以我为什么要制作一个视频
应该在一年半前用这款相机拍摄了jh5，因为他们
实际上刚刚发布了一个新产品gh 5s，所以基本上它是一台相机
这不是GH炸薯条的全面改进，而只是纠正的事情
在它旁边，类似于a7的类型，而a7是Sony所做的生产线，
杰格5s在弱光下效果要好得多，因此可以与我实际使用的a7 s进行比较
我想尝试一下那台相机，但说实话，我只是好奇我一直在
使用a7s2的时间很长，我很担心3，我想要
A7 S3出来，我要像那样，但也有很多类似的东西
像其他公司的jh5这样的相机，其摄录机的拍摄时间为7s
老实说，没有翻页功能，如果我喜欢
推测索尼会推出带有翻转屏幕的a7 s3
说也许但可能不是很多人的共识是
会在生产线的另一端推出6500型相机
有一个翻转屏幕冠军，作为vlogging相机，然后塞满a7 s3
大量令人惊叹的规格慢动作4k素材，希望以每60帧的速度显示4k
秒甚至更多，但如果他们放
一切都在一台相机上可能太贵了-但是为什么
他们这样做是为了保护自己的上级
我很确定这就是我的加农炮如此不愿意将4k放进去的确切原因
他们的数码单反相机，因为我想让您购买像C这类花哨的大型相机
一百二三百五十六，他们已经允许相机
感谢您和我一起出去玩，并允许我浏览这些内容
因为我喜欢相机，所以我一直希望自己的东西很棒
看起来很有趣，所以我喜欢在JH上尝试新事物的最终想法
v影像稳定器和镜头实际上很棒我正在使用12
到60镜头，并一直放大到60毫米或技术上120毫米
图像稳定功能真的很棒，在车里有我在拍摄
在60毫米处，看起来真是太好了，真的很摇晃
屏幕惊人的双SD插槽，在备份时非常吸引人
您的数据或只有更多的存储空间，您可以放入128 GB的存储卡中，
这么多的镜头4k看起来超级酥脆，而且有很多选择
录制MOV或mp4 q可以以8位10位拍摄，有很多选择，但是
总体来说，所有东西看起来都很棒，这台相机的菜单太糟糕了
令人困惑，但是一旦您将自定义设置锁定为C一二和
三种通常拍摄的不同模式
慢动作每秒24帧或4k，在它们之间切换非常容易
但是我只是这个相机的菜单太笨拙了，所以我做了很多索尼
佳能的比较视频，所以这很有趣，因为我看到
作为我可能会实际使用的相机，我认为佳能仍然有一个
赶上去做，是的。colorscience是的，这是唯一的
他们有的东西我想我还是索尼家族喜欢这款相机的，我希望你们
喜欢这个，我不知道这是第一印象评论，非常感谢
和我一起出去玩，让我知道您是否喜欢订阅的视频
如果您是新手，请在下面按下按钮，这实际上已经成为PC家族的一部分
看看铁杆桃子火腿和你们一直以来的不和谐频道
如果不知道是什么，就聊起来基本上就是聊天
论坛内容，您可以在这里与桃子厂聊天，还可以创建东西
在一起，我偶尔在那里和你们聊天，所以一直
如果您还没有看过我发布的创意生活剧集的霓虹灯，那就太有趣了
最近，请检查一下纽约市这家非常恶心的霓虹灯店
从我的办公室给我做成了一个巨大的桃子，我会在下一个视频中见到你们
明天会有一个新的播客，所以请继续关注并保持桃子好
[音乐]